Repository: ScilabOrg/scilab
Catalog: scilab/modules/interpolation/locales/*/interpolation.po
Languages: ja_jp

source: %s: %s must be a real %d-dim hypermatrix.
ja_jp: %s: %s は、実 %d-次 次元配列でなければなりません。

source: %s: Duplicate nodes or all nodes colinears (ier = %d).
ja_jp: %s: 重複した節、または、全ての直線節(ier = %d)

source: %s: For a clamped spline, you must give the endpoint slopes.
ja_jp: %s: スプライン制限のために、端点勾配を与えなくてはなりません。

source: %s: Grid abscissae of dim %d not in strict increasing order.
ja_jp: %s: %d 次のグリッド横軸は、厳密な増加順序ではありません。

source: %s: Not enought points for the fit.
ja_jp: %s: 適合のための十分な地点ではありません。

source: %s: Problem with 'flag' = %d
ja_jp: %s: 'flag' = %d の問題

source: %s: Size incompatibility between grid points and grid values in dimension %d.
ja_jp: %s: 次元 %d グリッド値 とグリッド点との間でサイズに互換性がありません。

source: %s: Size incompatibility between grid points and values in dimension %d or %d.
ja_jp: %s: 次元 %d 値 と %d のグリッド点との間でサイズに互換性がありません。

source: %s: Size incompatibility between grid points and values in dimension %d.
ja_jp: %s: 次元 %d 値 とグリッド点との間でサイズに互換性がありません。

source: %s: Warning: Rank deficiency of the least square matrix.
ja_jp: %s: 警告: 最小の正方行列の階数落ちです。

source: %s: Wrong number of input argument(s).
ja_jp: %s: 入力引数(s)で不正な数です。

source: %s: Wrong number of input arguments: Must be between %d and %d.
ja_jp: %s: 入力引数の不正な数: %d と %d の間でなくてはなりません。

source: %s: Wrong size for input argument #%d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズです。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A real 3-dimension hypermatrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 実３次元配列を想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: Endpoint slopes.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 端点勾配

source: %s: Wrong size for input argument #%d: Must be %s.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: %s でなければなりません。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: Two rows expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 二つの行を想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: Vector expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: ベクトルを想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: Vector or matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: ベクトル、または、行列を想定します。

source: %s: Wrong size for input arguments #%d and #%d: Same size expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d と #%d で不正なサイズ: 同じサイズを想定します。

source: %s: Wrong size for input arguments #%d and #%d: Same sizes expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d と #%d で不正なサイズ: 小さいサイズを想定します。

source: %s: Wrong size for input arguments #%d and #%d: Vector of same size expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d と #%d で不正なサイズ: 小さいサイズ、またはベクトルを想定します。

source: %s: Wrong size for input arguments #%d, #%d and #%d: Same sizes expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d, #%d と #%d で不正なサイズ: 小さなサイズを想定します。

source: %s: Wrong size for input arguments #%d, #%d or #%d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d, #%d または #%d. で不正なサイズです。

source: %s: Wrong size for input arguments: x, y and z grids must have at least %d points.
ja_jp: %s: 入力引数で不正なサイズ: x, y と z グリッド は最も小さな %d 点を持っていなくてはなりません。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: %s tlist expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: %s tlist を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Array of reals expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 実の配列を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: ''%s'' or ''%s'' or ''%s'' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: ''%s'' または ''%s'' また ''%s'' を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: ''%s'' or real expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: ''%s'' または、実を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Not (strictly) increasing or +-inf detected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: (厳密に)増加ではありません、または +-inf を見つけました。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Reals expected but some NaN found.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 予想された実、しかし、いくつかのNaNが見つかりました。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Vector with %d components expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: %d 構成要素のベクトルを想定します。

source: %s: Wrong value for input arguments #%d and #%d: Same sizes expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d と #%d で不正な値: 小さいサイズを想定します。

source: %s: Wrong value for periodic spline %s: Must be equal to %s.
ja_jp: %s: 周期スプライン %s で不正な値: %s に等しくなければなりません。

source: %s: Wrong values for input argument #%d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値です。

source: %s: Wrong values for input argument #%d: Unknown '%s' type.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 未知の '%s' 型です。

source: %s: Wrong values for input argument #%d: Unsupported '%s' type.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: '%s' 型はサポートされません。

source: %s: x and/or y are not in strict increasing order (or +-inf detected)
ja_jp: %s: x あるいは y は、厳密な増加順序を持っていません(または、+-infを見つけました)

source: %s: xyz must be a (n,3) real matrix with n >= 10
ja_jp: %s: xyz は (n,3) , 実行列は、n => 10 です。

source: Wrong type for input argument #%d: Real hypermatrix expected.
ja_jp: 入力引数 #%d で不正な型: 実多次元配列を想定します。

source: Wrong type for input argument #%d: String expected.
ja_jp: 入力引数 #%d で不正な型: 文字列を想定します。
